Xây dựng một chương trình quản  lý danh  sách các  sinh viên  của một lớp. Mỗi sinh viên gồm
các thông tin: mã số sinh viên (MSSV),  họ  tên, ngày sinh, giới tính, tên lớp, khóa.  Chương
trình sẽ thực hiện các chức năng cụ thể như sau:
-Add(student, p): Bổ sung thêm một sinh viên student vào vị trí  cuối của danh sách.
-Remove(mssv): Loại bỏ một sinh viên với MSSV được nhập từ bàn phím.
-Remove(p): Loại bỏ sinh viên ở vị trí thứ p bất  kỳ trong danh  sách (phần tử  đầu tiên
có vị trí là 1).
-Search(s): Tìm một sinh viên theo MSSV hoặc theo tên (với một thông tin s  vào thì
trước tiên tìm sinh viên có MSSV =  s, nếu không thấy thì  tìm sinh  viên có Họ tên =
s.
-Print(): In ra nội dung danh sách sinh viên.
-Sort(type): sắp xếp danh sách theo MSSV.